Now that we covered all the redirection techniques you can use,
Knouted ns cobrimos todas as tcnicas de redirecionamento que voc pode usar.
let's talk about something which is kind of related with redirecting, navigation guards.
Vamos falar sobre algo que est relacionado com o redirecionamento dos guardas de navegao.
A guard is something you might know from other frameworks and their routers. Typically guards is for example
O Guarda  algo que voc pode saber de outros quadros e os roteadores normalmente o Garda, por exemplo,
used when you don't know whether the user is authenticated or not
usado quando voc no sabe onde cada usurio  autenticado ou no.
and there are some paths in your application, some routes you only want to allow the user to visit if
E h algumas partes em seu aplicativo, algumas rotas que voc s quer permitir que o
he is authenticated. With the react router, you might need to have to think about these guards in a new way.
usurio visite se ele estiver ofendendo odiado wifi re-act roteador, voc precisar ter que pensar em descartar de uma nova maneira.
For example in the blog components here, in a blog container where we set up the routing for a
Por exemplo, nos componentes do bloco voc est em um recipiente bloqueado onde configuramos o roteamento para uma
new post and so on.
nova postagem e assim por diante.
Since in the end, all we're doing here is just rendering some components, the route components, the
O sentido no final tudo o que estamos fazendo aqui  apenas renderizar alguns componentes do componente de
switch component, if we want to make sure that new posts can't be reached,
rota do componente do switch se quisermos garantir que as novas postagens no possam ser alcanadas.
we can simply render this conditionally.
No podemos simplesmente fazer isso condicionalmente.
So let's say we have some auth state here, I add state and that state auth is false initially,
Ento, digamos que ns temos algum estado fora aqui eu adiciono estado e esse estado  inicialmente falso.
now what I can of course do is I can go down into my render statement and either now use a variable
Agora, o que eu posso fazer  que eu posso entrar na minha declarao de renderizao e at agora usar uma
which returns null or that route or to use the quick and dirty inline solution,
varivel que retorna a rota NULL ou inoperante ou para usar a soluo inline rpida e suja.
I can check if this state auth is true in which case I want to render that route, otherwise I return null.
Posso verificar se esse estado  verdadeiro, caso em que eu quero renderizar essa rota, caso contrrio eu devolvo NULL.
Now there is no way the user can access new post if he's not authenticated, so if the auth state is false
no for oferecido. Ento, se o estado fora  falso porque essa rota  basicamente desconhecida, ento porque ela no  processada.
because this route is basically unknown then because it's not rendered.
Agora, no h nenhuma maneira para o usurio acessar uma nova postagem se ele
So now if I save this and keep in mind, the default state now is that auth is false,
Ento, agora, se eu salvar isso e me lembrar, o estado padro agora  falso.
if this is the case and I click on new post, I'm redirected back to the starting page because what essentially
Se este for o caso e eu clicar na nova publicao, redireciono de volta para a pgina inicial porque o
is happening here is that redirect kicks in here.
que est acontecendo essencialmente aqui  que o redirecionamento dispara aqui.
As I said from here basically just is used as a prefix and therefore it catches everything which isn't
Como eu disse do seu basicamente chust  usado como um prefixo e, portanto, pega tudo o
caught before and redirects me to posts,
que no  pego antes e redireciona-me para posts.
this is a guard.
Este  um guarda.
It's totally different that we use guards in Angular or any any other framework
totalmente diferente que usamos guardas em Bangalore ou qualquer outra estrutura.
but in the end, this is how you can conveniently control whether the user is allowed to access this
Mas, no final,  assim que voc pode controlar convenientemente onde o usurio tem permisso
page or not.
para acessar esta pgina ou no.
Of course an alternative to this would be to go to the guarded page and inside componentDidMount here,
Claro que uma alternativa para isso seria ir para a pgina protegida e o componente interno que ele monta aqui.
you could also check if the user is authenticated and it of course depends on the application from
Voc tambm pode verificar se o usurio  autntico odiado e, claro, depende do aplicativo de onde
where you are getting that information
voc est obtendo essa informao.
but then you could also check that here and simply use this.props.history.replace posts.
Mas ento voc tambm pode verificar isso aqui e simplesmente usar o histrico de dis prop substituir posts.
if user is authenticated for example like that.
Se o usurio for reivindicado, por exemplo, assim.
So this also is an alternative, using componentDidMount to essentially redirect the user if it's not
uma alternativa usando quantidades de componentes essencialmente redirecionadas para usar ou se no  verdade.
true.
Ento, isso tambm
This is how you work with the react router, this is how I want you to think about it. You control a
assim que voc trabalha com o roteador re-actriz.  assim que eu costumava pensar sobre isso. Voc
lot of it
controla muito disso.
by the way you render its components.
Pela maneira que voc processa seus componentes.
And if that route isn't rendered, you can't reach that route,
E se essa rota no for renderizada, voc no pode alcanar essa rota.
the definition isn't rendered so the component connected to it can't be loaded.
A definio no  processada para que o componente conectado a ela no possa ser carregado.
This is how you have to think about it and how you have to structure your application.
assim que voc tem que pensar sobre isso e como voc deve estruturar seu aplicativo.
Wrap your head around this this is really crucial to get right and crucial to understand.
Enrole sua cabea em torno disso, isso  realmente crucial para entender e entender.